Hola culeradas al acertistas a ver
empezamos
18:32 de la tarde con solo 32 minutos de
retraso y aquí está mi amigo Don kemp
Sánchez Demon
qué tal tío
aviso que que yo no veo nadalidad de la
pantalla te veo a ti a la mitad del
parque para mí está bien así pero
quisiera gente pone cosas en el chat ahí
en plan este hijo de [__] en Madrid tal
que dice no lo voy a leer
yo te las digo bueno inaugura es una
inaugura es una sección tienes el el
honor Supongo que ser un honor para ti o
inauguramos sección no tengo la carátula
todavía pero la sección se llama [__]
Real Madrid [__] Real Madrid
bien pensaba que no se podía decir
palabrotas pero bien
cómo me preguntaste si se podían decir
palabrotas tío bueno hacia la sección Y
decía de paso le respondo a su pregunta
muy bien Pues venga adelante venga a ver
primero Espera que está Javier lo del
deporte hizo ayer mi equipo perdió la
final del Campeonato local y además en
la prórroga día [__] [__] ahí en
Costa Rica están jugando
Pobrecitos
en la prueba me ponen Aquí un link
Cristiano Ronaldo ofrece ofrecido al
Barça
empezaba por cristiano que tú que eres
un gran fan de CR7
bueno
seguidor de su trayectoria
seguidores esta trayectoria
Lamentablemente claro o de su
trayectoria lamentable porque no está ya
le falta una lista de equipos a los que
no se ofrece Cristiano Ronaldo Bueno
tú sabes que todo esto a lo mejor es lo
menos se ofreció a nadie y la prensa
está poniendo que se ha ido al Atlético
a ti te jodería que se fuera el athletic
o te metías
no me parecería gracioso de hecho Bueno
tú sabes que yo soy yo soy del Real
Madrid pero luego soy como muy madrileño
no O sea madrileño de Pro no que dicen
aquí de solteras y a mí el Atlético de
Madrid me Mola sabes es un equipo que me
gusta a mí esto de que llegué a las
finales y tal que largane no obviamente
no contra el Madrid no pero bueno como
no sabes que no lo va a ganar pues Mola
que llegue es como Oye qué sé es como
que el Inter de Milán y el Milán llegan
a la final pues dices o sea Milán tiene
que ser la [__] sabes
pero hombre entonces
de Mola que lleguen para que las pierdas
Pues tampoco es un gran alambre tenemos
si llegase contra bueno la que llegó
creo que contra el Bayern no me hubiera
gustado
final de la Champions Atlético de Madrid
contra combinado del ejército nazi quien
preferirías que ganara
combinada del ejército nazi
una pregunta y combinar aceite de nazi a
quien llevarías
Cristiano Ronaldo Se ofrece al combinar
el éxito
mañana es lo que falta No en el asno
Cristiano ayer hablábamos que hasta
cuando o sea En qué siglo o año dejarán
de hacerse alusión a los nazis
tienen que pasar siglos no
sé yo has traído aquí para hablar de
nazis
del Real Madrid
de locos tío que volvió al Manchester
que bueno una forma un poco romántica de
acabar su carrera se enfadó como una
mona porque no quedaron sextos creo y
bien o sea sextos y bien que decir No es
que hacemos tema suerte sexto por no
quedarse Muchas gracias
y ahora pues yo que sé está buscando
dicen y es bastante creíble que busque
equipo como loco para jugar en Champions
y que Messi no le supere en goles en
Champions
por qué lo hace así es por Messi o por
él o porque ya varios de la plantilla
del Madrid ya tienen tantas copas de
Europa como él no Y él Supongo que su
récord O sea que quiere el récord este
de las seis copas no
si es porque es No lo sé pero que es que
es patético verle así sí O sea yo creo
que eso está Guay porque aún queda gente
en Madrid que todavía se acuerda de él
Pues a lo mejor con cariño no O sea no
es la palabra cariño pero sí en plan
bueno cristiano fue la [__] y tal y
poco a poco sí con admiración y poco a
poco pues se irá disolviendo eso y bueno
Y si se fuera la Lety Mira yo lo que
dices tú a la Lety alertis era un equipo
me molaría que se fuera
al Barça No porque yo creo que podría
meter gol esta pero
al atleti tiene un equipo Guay para que
se fuera para que
hiciste al ridículo
Bueno
no pero bueno ridículo yendo allí yendo
allí
tampoco creo que marcarán muchas
diferencias
No lo sé tío yo vamos yo en el
Manchester lo que le he visto
le he visto algunos partidos enteros y
luego le he visto resúmenes yo le veo
bien Ya yo veo con pavo de 37 años está
de [__] madre ha habido alguna que le
veías que corriendo que iba de [__]
madre todo y luego finalizando pues al
tío no se lo va a olvidar pero vamos es
a la personalidad del Tío es vamos es la
muerte
Javier lo han insultado fuertemente en
el en el Wanda sería y tampoco creo que
a él intensidad athletic
ya que no mancharía el legado un poco
que ha dejado en el Madrid que tampoco
[__]
también
Ya está ya está gracias
Pues
que solo la [__] Viva su florentineza
y
La Movida es esa tío que yo creo que
incluso el atleti tío mancharía Yo creo
que casi mancharía más el atleti porque
él los tío la gente que le queda todavía
que le defiende como personaje O sea ya
no digo como jugar como jugador sí que
pudo ser la [__] dentro que su Estilo
no me gusta Y tal Pero los goles están
ahí y y bueno la hay una Champions que
es la fíjate cuando estás hemos ganado
que yo tengo que ordenar el número
la 12 la 12 la de la juve esa de la ganó
esas yo es la única que le Admito que sí
que el hermano cristiano
el resto Pues a mí no no son de
cristianos O sea no es un equipo ya está
pero bueno quiere decir que
cristiano
para mí como personaje es lo peor
pero el atletic si lo fichará iba a
crear peor el atleti yo creo que
cristiano
Alberto regatos te dice cristiano no
aguanta media changa en samil dice
bueno para la gente que no lo sepa eso
en las canchas de basket de allí le digo
un saludo para Alberto regatos que ese
sí que hacía fincas tío Este sí que
hacías pintas jugando y
ver empezaba a hacer cintas raras
pasado de Cristiano vamos a hablar vamos
quiero hablar de futuro eh No quiero
hablar de Champions de [__] de botijos
de No quiero hablar de Pou porque porque
el Real Madrid ganar del futuro de la
temporada
2022-2023 vale viene o sea ya parte de
la base yo voy a intentar ser positivo
desde mi punto de vista parte de la base
de que no va a igualar la temporada que
hizo el año pasado al menos en cuanto a
ti en cuanto a títulos en cuanto a juego
yo creo que sí es mejorable pero
[__]
tenéis a modric a Benzema y a Cross que
tiene una edad y habéis fichado a una
gente tenéis a militado que hoy salía
que ha dejado a su mujer embarazada
tenéis a
que ha dejado su mujer coma embarazada
pero nunca dejó a su mujer embarazada
para que la ha dejado estando embarazada
Sí
a ver una cosa voy a moverme momento
porque voy a enchufar el móvil tío se me
ha olvidado enchufarlo para que no se me
acabe la batería eh Pero sigo hablando
un Boomer de esos no como se dice
a ver fichaje de brockton por los
celtics inciso NBA que nos hace Qué
coche 84 yo creo que sí
deja su mujer coma embarazada
no la preñado igual estaba embarazada
igual no en todos los países la
expresión dejar embarazada se utiliza no
sé
vale bueno
es la [__] tío sabes un fichaje
cojonudo camavinga ha sido bueno Nos
metemos en el tema en el tema de
renovación del Real Madrid no futuro
vamos a hablar de diferencias del Real
Madrid del año pasado
el Real Madrid que viene teniendo en
cuenta todo No solo no solo fichajes
porque no te dice no el equipo sigue
igual Entonces el equipo es igual no
[__] porque un equipo pues seguir los
mismos jueves y ser mejor porque sus
jugadores han madurado o ser peor porque
sus jugadores se han hecho más viejos
en el Real Madrid bueno está courtois
que empecemos por posiciones por
novedades
courtois yo creo que va a ser más o
menos igual no
te ha salido de una forma increíble yo
creo que lo tendría que hacer Igual no O
igual o con calma un poquito peor da
igual porque te ha salido
se ha salido tanto que dices [__] yo
creo que ahí no hay mucha duda no
la defensa Yo creo que la mejora un
huevo porque Rudy que eres el fichaje
que yo creo que querría cualquiera es la
[__] un pedazo central
[__] Pues eso
estaba pensando
[Música]
Pues mira casi mejor tío Porque para
centrales que está un poquito loco
pensando Hay que ser militado
precisamente yo creo que Mola por eso
porque se le ve un tío que no es no es
militado
y que Bueno a mí me parece un pichajón y
que y sobre todo por el rollo de que
manda a lava supuestamente al lateral
y quítamendi quita ahí que mendie ha
sido para
darte un ataque al corazón cada vez que
le veías jugar con las tres
eliminatorias estas de la épica de este
año
que es que cada vez que mendida un pase
de estos así paralelo al área tío el
corazón tío era increíble o sea es el
tío que peor saca la bola desde atrás
que he visto Hay muchísimo tiempo
una pieza más que no se queda tiene 30 o
así y 29-30
viene gratis Supongo que cobrará un
pastor Supongo que habrá bueno cosas de
estas del fútbol
habrá bueno eso eso dice luego tú 29
años [__] pues está bien
y con
todo con todas las personas que he
hablado con mi hermano y un vecino No
sabes que hablar les gusta mucho eh yo
creo que es fichajones
insisto si no se vuelve loco si no se
vuelve loco dicen aquí dice Pepe Ramos
el militao Rodríguez así como una serie
de centrales un poco así chalados que os
han salido bien A ver no sé defensa
sigue
el lateral derecho carga cardbox Hall
Carvajal a ver qué carvajales año pasado
fue en la final de la Champions
no la semilla de la del Manchester City
la hizo muy bien a ver la del psg fue
para retirarse ya era como era para
retirarse lo del lepeyera dantes con lo
que hizo
increíble o sea yo decías tíos no sé
parece un exjugador jugando contra
jugadores
terrorífico eso luego la del Chelsea es
que la del Chelsea el partido de Londres
invadió jugó también
que eso nos ha dicho pero el Madrid y
Londres jugó también que parecía que
todos jugaban bien pero bueno Carvajal
discreto pero la del Manchester City la
hizo bastante bien bastante bien
bastante bien a ver porque el segundo
partido se puso a la heroica ahí no que
no bueno el primer partido perdón se
puso a la heroica no allí de Central o
así y el segundo fue muy bueno pero chao
uno muy bueno tres horrorosos Pues no sé
yo no a mí no me Mola afrontar una
temporada con Carvajal
Me parece muy bien lo mismo pero afrontó
una temporada con Carvajal además sigue
sin haber suplente no no sé si es Lucas
Vázquez
claro
No sé si Nacho puede jugar ahí o no sé
ancelotti tío ancelotti haciendo ahí
virguerías va a ser porque es lo pinta
que tiene 84 que vuelve odriozola
Pues que vuelva yo
ni me acordaba Diego sola
no sé a lo mejor le saca partido
ancelotti eh o sea no no Descartes pero
vamos Carvajal el ese esa posición está
Lucas va a decir que no es lateral y
está Carvajal que
yo que sé tío yo no lo bien duro por él
pero bueno pues nada a ver si hay suerte
Vallejo sigue del Madrid preguntan
Don Vallejo no sé yo yo creo que sí pero
pero jode tape que no sé qué relevancia
tiene eso que es una pregunta es una
pregunta de broma estamos hablando del
Real Madrid
se supone que es defensa del Real Madrid
puedo buscar en el ordenador de
plantilla sigue Vallejo
vale seguimos cualquier día pone
vallejos getafe
centro del campo va Aquí llega la chicha
cariño lo gordo Ahí está lo gordo tío
os habéis pasado toda la vida con
casemiro modric
Cross
Lo llamas tú porque me envían mil audios
que si no sé que él hace mecapa aquí la
haceme que apagar Lo llamas tú o lo
llama todo el mundo allí la cmk No yo lo
leo en internet esto O sea yo cuando veo
la cmk No ya creo que lo debía Escuchar
sabes que a mí me gusta bastante la
radio deportiva pero me Mola por el
rollo kits bueno
yo estaba con la con los del larguero
láser y todo esto siempre siempre y
ahora estoy bueno con los de la Cope
pero a mí me Mola durante el día
Escuchar Radio Marca porque es muy
Quiche pero soy totalmente consciente de
lo que estoy escuchando sabes
bueno Tú ya sabes
las llamadas de los oyentes también me
encantan
Bueno
pero la llamada de los oyentes de barrio
son mucho más puras tíos o sea estuve
escuchar la llamada de hoy entre de
otros lados y hay algunos que se
intentan hacerlos listos no aquí en plan
no a lo mejor en el programa de Quintana
y tal si intentan hacerlos listos pero
los programas de por la mañana los
guapos los de verdad yo marca de verdad
los puros los que escuchan a la gente en
la furgoneta y tal
esos son espectaculares tío las llamadas
son
rutigueras lo mejor que categoría de no
sé qué el Barça lo que pasa es que no
tienen vídeos y luego sale otro del
Barça hijo de [__]
me ha dejado a su mujer coma embarazada
bajar volumen tío prefiero estar en un
semáforo
bueno
modric Cross Houston son viejos están
viejos y tienen muchos kilómetros
han sido viejos este año ya que es la
movida ahí está la movida este año
casemiro estaba quemado
estaba quemado ya ha empezado quemado y
ha remontó al final gracias a Dios ha
llegado gracias a Dios para nosotros
y ha llegado Guay a
las últimas rondas pero hasta que mató
el año Cross ha estado horroroso
horroroso lo cual es que ha hecho una
final muy buena y el partido de Londres
También estuvo muy bien pero no ha sido
Cross el Cross el Cross normal
módica ha sido una pasada lo que ha
hecho pero
es lo que dices tío que otro año más de
pasada que va a hacer No sé no apostaría
por eso
y la historia es
cómo lo cómo lo cómo haces el recambio
es con esta con esta Peña que hay ahora
que sería Valverde como avinga family
que por separado son la [__] pero como
los juntas
yo lo veo muy difícil muy muy muy
difícil
Al fin y al cabo si pones un tío que te
haga kilómetros y que vaya aprendiendo
el oficio por llamarlo de alguna manera
Bueno pero ostia modric pero es muy
táctico tío
[Música]
en su posición es muy táctico
que da patadas
a ver es mucho más pero al fin y al cabo
es más fácil encontrar ese perfil
Sí y de hecho digamos que no es
necesario O sea si tú tienes dos tíos
Que corran distinto a base miro pero Que
corran y que abarquen campo pues Vale
bien
pero pues lo Puedes resolver o sea
lo que hay que empezar a pensar es que
el centro Campos se va a transformar
este centrocampo ya no va a ser así ya
no hay otro casamiro ya no hay otro
Cross Entonces ya estar dándole la
vuelta al nuevo casemiro al nuevo Cross
este cama venga va a entrar por cuál de
los tres por ninguno chammení va a
entrar por cuál de los tres por ninguno
y Valverde va a entrar por cuál de los
tres por ninguno a partir de ahí es que
replanteartelo todo y ver Hacia dónde va
la movida
eso yo creo que sea ancelotti lo
consigue puede ser como lo que ha hecho
con vinicius sabes convertir un pavo que
tiraba melones a la grada en un jugador
peligrosísimo
Pues yo no tengo ni [__] idea cómo lo va
a hacer eh Tú tienes confianza
en ancelotti
bueno a ver no la tenía este año porque
veía que estaba quemando los jugadores y
jugadores que ya venían algunos quemados
de Zidane O sea que más físicamente
luego sabéis la gente con la que hablo
en Madrid
temporal estáis dando unos palos
tremendos
yo a ver yo lo que me muevo
cada uno se mueven entornos y tal no y
pues le llegan cosas yo vamos estábamos
todos en plan si viene mbappé imposible
tener un equipo ni dárselo ancelotti el
año que viene no le podemos dar el
equipo ancelotti hay que ir pensando en
el recambio a ver si traemos al club
para no sé qué no sé cuántos y ahora
mismo después de lo que ha hecho es como
decir mira Pues mira
iba a decir una iba a decir ahora sí que
iba a decir una palabrota no está hecho
una guarrería a partir de una vez más
guarrería que pero nos vamos no
ancelotties ha sido indiscutible este
año para lo que ha hecho era increíble
porque era increíble yo cuando lo del
psg que se viene ahora las imágenes no
está de que él les estaba diciendo
presionar en el saque que se la quitáis
o que estaba todo tranquilo los dos
cambios que hacen el psg que meter
y Rodrigo que le salen de [__] madre los
otros cambios le ha salido todo de [__]
madre pero cada vez que lo hacía yo
decía no por favor qué haces
es que
me duele el corazón
a ganar la Champions y me cago matando
Sí pero es como que le da igual lo ves
que si le dicen Oye que te echamos
tampoco lo ves que se va a volver locos
sabes es un tío ya lo he hecho todo a
ver loco no que que para el año pasado
estuvo muy bien pero lo que estoy para
hacer el cambio sin sin mbappé
a tener que reestructurar el equipo
Porque si has visto partidos te das
cuenta que el Madrid tiene que
reestructurar bastante Bueno vamos a ver
qué tal
a ver el fichaje está claro que era
mbappé exagera mbappé pero ya no solo
por lo mediático porque el tío sea la
[__] porque sino porque el Madrid iba a
tener otra temporada la heroica eso era
un tío que como Ronaldo Nazario que le
soltaba es una bola y con que estuviera
el centrocampo para adelante y era
peligro sabes mira venga corre tú a dos
quiebros y finaliza venga y cosas así y
ganar partidos así pasar eliminatorias
así tal que es muy bonito también es muy
bonito y se disfruta mucho o sea me
gustaría que lo probases alguna vez pero
si Disfruta mucho
Bueno un portero hay un nueve no
a veces que se está con lo de allá el
patio del colegio la ilusión de los
niños y tal Pues es que el Real Madrid
este año es que era como de niños era
una cosa de locos ya está bruto a muerte
era un sueño infantil todo cierto
una pasada pero el rollo es ese tú con
mbappé podía seguir ese rollo ahora no
viene mbappé
Qué haces pues lo que hemos dicho el
centro de campo a ver cómo lo ordena
Quién es el guapo es que ni siquiera
para le dices modric más nos va a durar
Un año más tiene toda la pinta de que sí
Cross le puedes ir dosificar
no es Pirlo pero contra el Cádiz y
contra el Levante y toda esta Peña puede
ser normalizado un centrocampista no
Bueno pero dices vale cuando modric se
vaya tío que es que es la gran pregunta
está todo Dios que traemos tan Álvaro
Benito este el de las no traemos tal
Varela dice tiene
qué traemos tío es que es la [__]
lo que ha dicho antes de hay que buscar
otro casemiro otro modric otro Cross
claro yo creo que ya es una premisa mala
es como lo que pasa en el Barça de
traer a otra busquets que a lo mejor no
te busquets
es lo de la NBA la NBA cuando es el
próximo Jordan el próximo Jordan el
próximo Jordan no hay próximo Jordan tío
una cosa y ahora es otra cosa
o sea el Barcelona a ver desde aquí
desde Madrid os critica mucho con toda
[__] razón
es critica mucho el rollo este no del no
4433 tiene que ser por [__] y tenemos
que jugar así tenemos que hacer
triangulitos y tenemos que no sé qué Y
aquí Dalí miró y
dices es que eso son unos cuadriculados
porque quieren ya pero es que nosotros
que queremos hacer la nueva cmk el
recambio la cmk el recambio casemiro el
recambio de modric pues no tío o sea va
a ser jugar otro rollo yo estuve
pensando me parece que es el cero campo
que le molaría por ejemplo a mourinho
Dios que corren Dios que roban tienes
que abarcan un huevo de campo que salen
que salen con velocidad porque como
avinguda sale con mucha velocidad
Valverde ahora es otra movida que yo no
sé si ya mezclarlo porque es como pasar
la línea de ataque se supone que valver
desde la línea de ataque ahora mismo no
bueno Claro porque al final lo que hace
es para que tener a tres viejos en el
centro del campo necesitas un tío que
corra con un cabrón y como no te cabe
ahí pues lo pones arriba y al fin y al
lado te sirve para presionar para ayudar
en defensa para y luego hombre no es un
mago no te va a hacer una elástica pero
tampoco de manco no no no yo tú crees
que Valverde esperabas más
O crees que está cuando salió que la
erupción esta que hizo
no esperaba nada
Esto es lo que es y ya está sí es un tío
súper intenso con un físico acojonante
porque
tú veías momentos de los partidos tío
que estaba el tío finalizando una arriba
se la quitaba el defensa empezaban a
sacar el balón ellos y el que y llegaba
el tío al centro campo antes que el
balón
pero o sea tiene una zancada o una forma
de correr o una velocidad es que es un
tío que no se le ve que se esfuerce no
que no va como cristiano que iba ahí
como corriendo como un pollo se echate
un amigo que decía que parece un pollo
tío no tiene las piernas largas Entonces
corría como acto Jajaja
[Risas]
cristiano era horrible tío en general
pero
no a ver cristiano o sea Valverde corre
tío correcto es muy elegante tal de una
zancada chulas haciendo una forma pero
es que llega rapidísimo tío y ahora
rapidísimo antes de quedarme la jugada
hasta que Valverde ahí ya reforzando y
yo creo que es bastante es un tío muy
inteligente cubre muy bien los huecos
bueno había momentos de encontrar
Manchester City contra el Chelsea que
estaba
tapando las cagadas de los laterales
lateral derecho
la duda es si un tío así
Cuántos años puede estar ahí apagando
fuegos Bueno a mi tío ese tipo de
preguntas yo si él tiene 22 estuvo 5 es
uruguayo sí Yo confío en eso Yo en su
físico cualquier Yo creo que es un tío
de estos de
dotado tío superdotado físicamente que
la forma de correcto esto es eso que no
se le ve que se esfuerce y sin embargo
llega entonces pues la [__] y es un tío
bastante inteligente luego el rollo ese
que tiene de lo del perfil bajo le viene
bien
no sé me Mola un montón pero el rollo es
ese tío que es delantero o sea está en
la línea delantera en la línea de
centrocampo o qué [__] Y si está la
línea de centrocampo qué posición tiene
bueno es que el rollo del Madrid ahora
mismo es ancelotti es un [__] caos Mola
un montón pero es un [__] cao Bueno
es muy difícil al final ese puzzle por
ejemplo Ceballos parece que se va a ir
Parece ser tú pero quedarías te parece
bien que se pide
que se pide tío No sé el hombre Yo creo
que tiene No tiene mercado yo que se
puede hacer algo yo creo en Madrid no va
a tener minutos literalmente con los que
han venido
bueno
Cuántos años tiene el chammen y este y
dos puede ser Creo que 21:22 todavía
claro cuando venga tendrá que ir
aumentando que ya es el primero de la
lista es que es eso tío es que tuviera
que movida es macho ahora cambiar el
centro campo en Madrid es un bovidón
pero Mola Mola porque dices ostia como
ancelote me me sorprenda ahí sí que
puedes decir o sea esto sí que puede
medir esta temporada
ancelotti y para que para que se le
considere aparte de un entrenador
intenso o el Esto del vieja escuela que
conoce hombre de fútbol toda esta [__]
que se dice aparte de eso que es que
digan entiendo que controla muchísimo
un [__] caos ganando tres títulos en un
año me no tiene nada que ver Yo creo que
todos vimos cosas no Y dice Diego algo
que yo pienso que tengo esa a ver si
ancelotti no acaba como el segundo año
de su primera etapa
chungo eh lo tendría que hacer pero
sobrevuelo ahí sí que puede ser que el
Madrid
se relaje después de el esfuerzo bestial
de este año es una esperanza que tengo
que el Madrid se relaje sobre todo en
liga ponga toda la garrofas ahí en la
Champions otra vez y esta vez no suene
la flauta bueno o que se relaje o que no
pueda tío
No le salga las cosas o que a otro le
salga mejor
del Madrid esta de ir al campo de del
alavés y nadie corre porque a nadie se
los [__] correr
esto es la historia del club tío Pero
bueno una temporada bastante clave en el
proceso este de transición de la de este
también
un problemilla ahí que tenemos es que
ahora mismo estamos empezando al Disney
Real Madrid o sea ahora mismo estamos en
cuando estamos viendo las remontadas y
todo esto el rollo este de [__] cómo va
a ser en el documental que haga Amazon
de esto no en plan como que la verdad es
que han sido de película
Una pasada lo que hemos hecho y
disfrutado ya te digo y lo digo Aquí
disfrutado
Pero esto se puede convertir en Disney
Real Madrid todos Guay va a venir aquí
ahora el Manchester City le vamos a
volver a ganar en los últimos minutos va
a venir
mbappé y le vamos a romper la pierna y
ganarle pensar que esto se va a repetir
porque se va a repetir
Claro claro Porque ahora el Bernabéu
teatro de los sueños dices tronco que
con 2-0 del Chelsea 2-0 del Chelsea
estaba el Bernabéu calladito eh
el sitio que me acuerdo que estábamos
viendo no nosotros en casa y hacíamos
pues estos hijos de [__] están ahí
callados
tiene que estar animando [__] que ahora
mismo está la criatura empatada y nos
quiere encontrar las cuerdas y la piña
callada y tal luego el 3-0 eh Claro ya
mete el gol Rodrigo y ya ve gatos con
los
épicas
Sí sí luego contándolo como en plan
siempre creímos tal No sé yo reconozco
que yo sí porque tengo una mentalidad
del Madrid 100% y yo estaba convencido
de la serie de la remontada quitando el
Manchester City que yo iba un momento
que lo vi out todo lo demás sí
sinceramente yo estaba ahí venga el
partido no está todavía no ha acabado
vamos a seguir pipa papu pero que no me
cuenten historias tío que el Bernabéu
con 2-0 del Chelsea estaba callado pero
callao
número 4 también a ver
la delantera
estamos hablando ahora
mismo
de fútbol profesional o estamos hablando
aquí intenta mantener una una coherencia
en la en la conversación hemos hablado
del centro del campo
la delantera
yo creo que eso a la gente le ha dolido
mucho mucho
Voy a empezar la temporada
[Risas]
de creer hasta el final
vamos a ver vamos a ver
el último día 11 59 enviando el fax
rival dato ahí venga adelante
vale que a Benzema que es un tío que yo
durante muchos años
bueno
el gato no ya lo dijo mourinho no no
pues si hay que hacer con un gato y
[__] Pues yo creo que los dos últimos
años han sido los mejores
individualmente de su carrera
probablemente no sé cuánto tiempo lo
puede mantener porque también tiene una
edad ahora va con Francia también no
hemos hablado del tema del mundial
aquí a media temporada
como afectará a los equipos que más
jugadores den a sus elecciones
tiene que ser un algo negativo para para
los equipos que más se lleven
quién se va a ir yovich
que sí gracias [__] un [__] artículo de
más negocio coma
negocios redondo no me jodas tío un tío
5 goles y
lo tenéis que regalar te metes ahí en
blindarte tío
es como hostiante con toda la prensa y
otra con esto yo vi sí que lo mejor que
lo mejor es que se Pires Sí pero no
digas Pero bueno tenemos a vinicius que
el único de lo defendí durante años fui
yo siempre me gusta recordarlo
este hombre vamos
que no se vuelva loco tío sé que se
puede volver loco
bueno ojalá
a ver yo también lo pensé una cosa Ahora
mismo tiranchelotti que está claro que
es su padre el tío que le ha dicho así
se juega al fútbol y lo está haciendo
ancelotti y luego tira Benzema al lado
que tenga veces más al lado es la pollas
eh pero luego vinicius mira te lo digo a
Él solo cuando se quede sin Benzema eh
ojo pero bueno
aquí dentro no hay nada pero es muy
bueno tío
y yo creo que le ayuda a no tener nada
aquí dentro pero no no tenéis Aquí no
hay ficha a nadie no
adelante que yo sepa no
sé qué no sé cuántos pero vamos yo vamos
a salir con Espero que a ausencio le
vendamos
porque [__] ha metido más goles que en
ninguna temporada de su carrera pues ese
momento tío O sea si no lo vendes ahora
no Lo vendes nunca
es un es un petardo
[Música]
los momentos más bajos del Real Madrid
Siempre han coincidido con él en el
campo Sí el haber la remontada del psg
es en cuanto sale el del campo Así que
no presiona no recupera nada Eso en el
rollo defensivo pero bueno como es
atacante pero siendo atacante no no se
asocia yo que no se asocia prácticamente
esa no te no te queda peligro Más allá
de que te puedes sacar un tiro que te
cagas pero un tiro que te cagas y haces
12 goles al año y 10 son en liga ya ves
Claro a la vez y uno contra el Cádiz
Pues ya ves
Vale pues no sé yo es que claro hablando
contigo digo [__] Pues tampoco me da
tanto miedo el Madrid de cara si el
Barça empieza bien no me extrañaría que
compiteamos la liga puede ser tío a ver
Xavi yo creo que un entrenador para el
Barça porque el Barça está claro que
depende ahora de que la nueva hornada de
chapa se ponga a jugar el fútbol
ahora ficháis un lewandowsky para futuro
no pero bueno para dos años tío te va a
meter es que va a meter mínimo 30 goles
Ese pavo en liga mínimo
A lo mejor cuñada no pero no tengo tan
claro que meta 30 goles
es un goleadores
y ese tío mete goles tío a ver el
problema yo creo el fichaje este ferran
Torres
yo creo que es del estilo de los
antiguos fichajes vuestros es una locura
60 kilos por ese pago es como venga pero
son 60 kilos en una situación que está
noveno en liga y
que se ha hecho algo
yo creo que para los yo creo que
ha tenido muchas ocasiones de golf que
tiene mucha facilidad para generar
ocasiones de golf creo que vino Después
de tres meses de estar de baja
Y entonces Espero que el año pasado el
año que viene lo haga mejor pero yo creo
es un tío que es potencialmente muy
bueno no es un top 10 mundial
puedo hablar puedo hablar vale
[Risas]
algo bueno yo creo que para un momento
como este y llegando tres tres cinco
Comparado con qué con los 60.000 con los
60 millones que han costado
efectivamente 60 kilos Y ahora está
racaneando por 40 por lewandows o sea
era caneando no
rendimiento del 60 kilos Claro que no
60 kilos porque tenía que pagar 60 kilos
tú le des proyección para darlos para
darlo El poder del rendimiento
los puntos la punta aquí
empiezo otra vez más la temporada ya ya
porque ha costado 80 millones la peña la
peña del campo ve a los jugadores y ve
lo que han costado arriba como si fuera
el Pro Evolution aquí el número de lo
que ha costado entonces si te has
costado 60 millones a la que falla dos
goles ya hay el campo y hago
vale pero
Entonces tú crees O sea que pero con lo
que ha hecho hasta ahora tú le ves
vistos a ese pavo de que puede acabar
ahí de [__] madre y tal y adaptando
estoy haciendo cosas Guay vale vale
en una delantera que él no sea el líder
yo le para entendernos lo veo como
ausencia pero mejor más joven mejor
hombre a mí ausencia te digo en serio me
parece un jugador que no
no sé A mí me molaría verlo en la
Premier League una cosa así es de verlo
solo los highlights verdes
tienes que aguantarlo en tu equipo tener
aguantarlo en tu equipo un partido
entero dos ferrán defensivamente no se
puede comparar con asensio es que
asensio se tocará los [__] con las
dos manos tío se ponía Así es increíble
increíble
para que defienda Pero bueno
la actitud no es mala
ese hombre porque eso es la historia
al logro poner físico de ese tío pero me
parece que tienes ahí un jugador
delantera tío
ahora mismo no te digo para futuro pero
para dos años una delantera del cupón
40 millones Pero bueno
quieres Añadir algo del Barça o del
Madrid
nueva camiseta nueva del Barça
me está bastante bien para lo difícil
que es hacer una camiseta chula con o
sea verde tú eres un diseñador de
camiseta si te dicen Tienes que darle
una cabeza de bandas verticales Azules y
una especie de granate Así
es muy difícil hacerlo bonito y la
camiseta de este año está graciosa tío
tiene un rollo al Centenario tiene un
rollo al Centenario te acuerdas del
centenario que era azul oscura muy
oscura casi negra y una una parte azul y
otras partes grandes
un submarino casi negro y el bueno casi
negro
bueno casi casi
afrodescendiente racionalizado pero
lo que marca mucho las camisetas
date cuenta es la publicidad
la marca bueno vale porque no es lo
mismo poner ahí rakuten que fue [__]
que Spotify
queda un poco mejor yo y digo la verdad
Me acuerdo cuando salió rakuten busqué
que era porque no tengo ni [__] idea o
sea ya sabes que yo no vivo los
ordenadores no estaría lo que era
rakuten bueno
es que se han ido han pagado no sé
cuántos millones y nadie lo sabe tan
chulas las letras
en una camiseta Lisa pero en una así no
era Ren y picot llevaba el Madrid Ren y
picot y nadie sabía lo que era rectifico
pensaba que era que ni picot porque la
RS
esto a lo mejor yo que sé para los
chavales Así que no lo saben el Madrid
llevaba una ciudad que era Ren y picot y
era una publicidad de una movida como de
todos no y tal que yo creo que teníamos
así sí sí sí era un rollo creo que tenía
Algo
súper y no había productos remiticulares
maravillado este también del programa de
esto de Emilio Aragón salió una movida
que era el cazador maravillado no
existía no tiene nada que ver sí [__]
era un producto que no existía era un
producto era una canción
hacer un anuncio de una especie de cola
cao
[__] me aseguro que te lo pone alguien
de estos de internet
eran producto eran producto que era el
casco maravillado y el que era un común
colacao era como un colacao sí era un
como un colacao en tu [__] cabeza de
loco tío que no era ningún producto y no
[__] de verdad que era un producto que
si lo comprabas te daban 5000 que sí
[__]
no no no no bueno como hay Twitter en
movidas de estas pues te lo mandaré No
tendrán
pedirme perdón y pedirme perdón ahí que
no lo voy a leer pero me vas a pedir
perdón
comparar prensa para pedir perdón ahí
mira
todo maravillado lo buscaré tío
era una canción que cantan las mamás
chichos era un colacao que era como
cacao tío está el loquísimo
la verdad que era como un
vale Bueno aquí está el rey y picot ya
Qué cosas tío
porque no veo nada tío veo solo Trozos
de un trozo no
tu estimado Juanito con la zanussi
Santillana con la palmalat y luego la
rana y picotesta pues mira sale hierro
Supongo que los ficharon ayer 12 años
Bueno yo es porque no puedo soltar el
móvil si no me pondría aplaudir me
pondría Claudia bueno chaval
nada espero que Madrid va a ganarlo todo
este año otra vez y ya está
que probablemente no no probablemente no
pero bueno con ganar la 15 y nos vale
un abrazo
Bueno aquí Igualmente Un abrazo y
gracias por invitarme
Sánchez Demon ya están diciendo por ahí
se apellida Demon como
explicala luego me importas la explicas
Y dices
verdad
Madrid Hasta luego nos vamos Hasta luego
que en pista aquí Este por aquí bueno
acabo yo
que no me ha caído bien hombre Yo creo
que todo lo que ha dicho es bastante
coherente
722 no me voy ya en tres minutos todo lo
que ha dicho bastante bastante coherente
yo creo
por eso por eso lo he traído
o sea una cosa es decir no pesimista no
pesimista Por qué eres Yo creo que es
bastante realista creo eh lo estoy
bastante de acuerdo con él luego el
fútbol va por donde va Pero el Madrid
tiene un problema
con
tener que
sustituya casemiro modric y Cross
Madrid está a un par de lesiones de
[__] qué hacemos La verdad que tiene
un portero buenísimo una defensa
que si se adapta rudigeo
de las mejores de Europa quitando a
quitar el Carvajal
sobre todo si puede jugar Álava de
lateral izquierdo
y
luego pues eso lo que le aguante vence
más modric y Cross y el menor medida
casemiro
Yo creo que es un equipo justo ahora
mismo sobre todo arriba
Supongo que si se va a ausencia o vendrá
a alguien tendrán previsto fichar a
alguien o no sé
los viejos no piensan tan alocado como
los jóvenes dice Ulises puede ser puede
ser eso amiguitos nos vamos hoy ha sido
casi monográfico del Real Madrid Pues
que llevamos todos estos días aquí con
el Barça Barça la palancas el otro
dice Mara 20 14 tirren alguien va a
Barcelona
rafiña
no sé
en algún momento y la razón bueno igual
mantiene el nivel o sea más no mejor no
va a jugar igual no sé que va cumpliendo
años lo normal es que vayan bajando
saludo a Robert saluda a todos jaca
despedida no tío
no vendo mi culo la haría si hiciera
gracia
Qué hubo gente que sobre la caca o gente
decía que era una falta de respeto a
Luis Suárez no sé qué tontería tío Pues
sí si ella Romero tenía confianza con
Luis Suárez
pues hace la jaca no es una falta de
respeto al
invitado otra cosa que haga gracia o no
haga gracia pero falta respeto no este
bueno amiguitos nos vamos
[Música]